อ่าห์ นั่นอะไรน่ะ?
โดนตี.
มันเป็นพี่ชายคนที่สามของฉัน
คุณต้องการที่จะทำให้ฉันกลัวจนตาย?
ขอโทษค่ะ ขอโทษนะคะ
ฉันมักจะใช้ชื่อนี้เพื่อตื่นขึ้นมาในกองถ่าย
เคยเป็นเด็ก
ถ้ายังทำตัวแบบนี้ระวังโดนทุบตีนะ
แต่ไม่มีใครกล้าตีพี่ชายคนที่สามของคุณ
ยกเว้นพี่ใหญ่ของคุณ
นั่นก็เพื่อหลีกเลี่ยงการเป็นหวัด
พี่ชายคนที่สองมีวิธีฟื้นฟูตัวเองที่วิเศษมาก
มันจะดีหลังจากผ่านไปเพียงหนึ่งคืน
คุณไม่ได้ไปถ่ายทำเหรอ?
ทำไมคุณกลับมาเร็วขนาดนี้?
ฉันได้ยินมาว่าลิงส่งกลิ่นเรียกคุณว่าเป็นหวัด
ฉันจะหยุดงานและกลับมาเพื่อล้างแค้นคุณ
ดังนั้นภาพยนตร์ของคุณจึงได้รับการลงทุนโดย Shoji Group
บิงโกว
พี่ชายคนที่สามไม่ได้ใช้กำลังเพื่อล้างแค้นคุณในครั้งนี้
พี่ชายพึ่งสมองของเขา พี่สาม ไอคิวของคุณมีคนเดียว
คุณไม่สามารถรอดจากตอนที่สองของละครทีวีได้
ดูเหมือนน่าอายเล็กน้อยสำหรับคุณที่จะใช้มันเพื่อแก้แค้น
เสี่ยวเฉียว น้องชายของคุณใช่ไหม?
มาดูกันว่าพวกเขาขอร้องพี่ชายของคุณอย่างไร
ที่
เฮ้คุณบอกฉัน
มีอะไรที่กำลังอินเทรนด์
แต่มันก็ถูกยกเลิกเช่นกัน
ผู้ติดตามหายไป 1 ล้านคน
รอค่ะรอค่ะ
โอ้ พี่สาม หยุดสร้างปัญหาแล้วกลับไปทำงานซะ
ฉันสบายดี
ตอนนี้ก็ดีแล้ว
มากองถ่ายด้วย
มาแนะนำให้รู้จักกับหนุ่มหล่อ
ไม่ใช่ว่าคุณมักจะคิดถึงลิงส่งกลิ่นตัวนั้นเสมอไป
สมบูรณ์แบบสามบรรทัด
คุณนี่เก่งจังเลย 55555